Sondos - CAPA :ترجمة
AsiaWorld.team من موقع
.يتجه أكثر من 300 مُجرم إلى البلاد الأجنبية للفرار من الشرطة كل عام
،ويختبئ عدد كبير منهم في دول جنوب شرق آسيا
.ويواصلون ممارسة أنشطتهم الإجرامية على السُياح والتجار الكوريين
- مدينة (هو تشي منه)، الفيتنام عام 2008 -
ما رأيك؟ أليس رائعاً؟
.وفي منطقة قريبة من المدينة أيضاً
.إنه مكان مثالي لبناء منتجعك
لماذا المنطقة ليست قيد التطوير حتى الآن؟
،كانت هذه المنطقة مخصصة لمصنع أشباه الموصلات
.لكن تغيرت الخطة واُستبدلت لتصبح منطقة سياحية
في هذا الموقع الممتاز بمنظر خلاب
.سيصبح مركز جذب سياحي رئيسي
بمن سألتقي اليوم؟
.إنه شخص يمتلك شركة كبيرة لتأجير السيارات
.يتوقُ لمقابلتك
كم دفعَ لك؟
.الأمر ليس كذلك
.لا بد أنك تلقيتَ أجراً
هل وجهي يوحي أنني مرتشي؟
.إنه شخص قادر على فعل شيء ليكون في صفك
يا سيد "تشوي"، هل خف صداعك؟
لماذا كان صنبور البيرة يسكب الكثير البارحة؟
.تمكنت من شرب نبيذ "لويس 13" لأول مرة بفضلك
وأنت سمحت له بالشرب؟
!كان ينبغي عليك إيقافهم
.لكنك كسبت الكثير
،كسب المال أمر مختلف
.عليك إنفاق المال بحكمة وألا تهدره على الخمور
.لننهي عملنا ثم نشرب حساء يخلصنا من آثار الثمالة
.توسلّ هذا الرجل لرؤيتكم شخصياً
هل يمتلك بعض المال؟
.صفقاته التجارية ليس حصراً مع الكوريين
.يمتلك عدد من المباني في "هو تشي منه" أيضاً
السيد "تشوي يونغ قي"؟
.مساء الخير
.سمعت الكثير عنك
.تفضل
.فلتحظيا بحديث ممتع
ألا تشعر بالحر؟
أتتناول بعض الوجبات الخفيفة؟
.ينبغي أن تتناول طعاماً أفضل
.أخبرني "جونغ هون" أنك تدير شركة كبير لتأجير السيارات
.سمعت أنك فاحش الثراء
ماذا؟
!أيها السافل
!ارفع رأسك
ما خطبكم يا أوغاد؟
!ما الأمر؟ أيها السفلة
.ابتعد
هل وجهي يوحي أنني أدير شركة لتأجير السيارات؟
هل أبدو كذلك؟
.أنت مختطف
الإغــــــارة
- الخارجون عن القانون 2 -
!ألقِ السكين يا وغد
!مهلاً أيها العربيد
!"أخبرتكم، أنا العربيد من حيّ "يونغ دونغبو
!حسناً! حسناً
!ما الذي تتفوه به أصلاً؟
!اللعنة عليكم
!لا تفعلها يا رجل
!تعالا للداخل
!يمكنني قتلكم يا سفلة
!تباً! يشتمنا مرة أخرى
!هنا! من هنا
!من هذا الاتجاه! من هنا
!مساء الخير، أيها القائد
.من هنا -
أين هو؟ -
.إنهُ في الداخل
كلا، أقصد أين "سوك دو"؟
!إنه لا يجيب على هاتفه
...تباً
!ألقِ السكين أيها العربيد
.مرحباً يا سيدي
ماذا يجري؟
ما الذي أخرّك؟
...كان لدي
.موعد غرامي
كيف يعقل أن تخرج في مواعيد غرامية أسبوعياً؟
.ينبغي أن يتزوج في يومٍ ما
ما مشكلته؟
.إنهُ يعرف باسم "العربيد"، شخص مختل بكل تأكيد
عربيد؟
.هربَ من مصحة
والرهائن؟
.اثنتان، صاحبة المتجر وطالبة جامعية
هل نقتحم المتجر وحسب؟
!كلا! هذا خطِر
!لنستدعي قوات التدخل السريع
...لا ندري ما الذي سيقدم على فعله ذلك المجنون
إلى أين ذهبوا؟
!لا تقسو عليه! جميع الأنظار مسلطة علينا
!أيها السفلة
هل تعرفون مدى صعوبة حياة البلطجية؟
.أعرف! أعرف
!"أمي من "سونتشون
ماذا عنها؟ -
!إنها لا تجيد الطهي -
.يا رباه! أشعر بالحزن على حالك
!ادخلوا! دعوني أقطعكم
!ألقِ السكين
ما هذا؟
...تباً
!اللعنة! قضي علينا
!يا عربيد
ما الذي ستفعله؟
.اقترب! لنتحدث
!ماذا؟
!تراجع
!يا وغد
!لا تقترب مني -
!مهلاً -
.هذا خطِر
.يا وغد
لم ترني من قبل، صحيح؟
.وأنا أيضاً لم أركَ قط
هل تثق بي أم لا؟
!ما الذي يستدعي الثقة؟
!ألقِ السكين. هذا خطِر جداً
.أخرجهما
!"حسناً، يا "هونغ سوك
!اخرجا -
!من هنا -
!أدخلاهما السيارة بسرعة
.أيها الوغد
،إن طعنت الناس بهذا السكين
هل سيؤلمهم أم لا؟
مؤلم أم لا؟
!بلى! يؤلم
...أيها الحقير
.انهض
!تباً
يا وغد، هل أنت زومبي؟
.تعالوا إلى هنا! وأنتم لا تلتقطوا الصور
، تستخدم الشرطة القوة المفرطة"
..."نطالب بخضوعهم لإعادة التأهيل لـ 12 أسبوعاً
كيف لهذا أن يعتبر قوة مفرطة؟
،ربما كان ينبغي أن نتحدث بأدب مع ذلك المختل ونقول
"المعذرة يا سيدي، هل يمكنك أن تضع سكينك في الأرض؟"
،لقد كان يهتفون ويصفقون لك
!يا لها من مقالة مضللة
.لا بأس. لن يتعرف علي أحد وعيني مطموسة بشريط أسود
.يجب أن يطمسوا جسدك بالكامل حتى يصعب التعرف عليك
.كلا، لن يعرف أحد
.في الواقع، بهذا الوجه قد يعتقدوا الناس أنه مجرم
.يا لهذا الوغد المستجد، لقد كبرتَ كثيراً
.إنه يبدو مثل رجل عصابة روسي
.إن نظرت للأمر بهذه الطريقة، فقائدك يمتلك وجه إرهابي
.وجهه متدلي منذ أيام الثانوية
هل أنا محق؟
!إنه يشبه منحوتة الوجوه الخشبية المعلقة في القرى
!يتمدد وجهه ويتقلص حسب اليوم
...عندما التقيت بالقائد لأول مرة -
!اصمت! اصمت -
!كدتُ أن أقيده بالأصفاد
...تقيد من يا وغد. اصمت
مستمتعون؟ هل أنتم سعداء؟
.مرحباً
هل أنت فخور لأن وجهك يملأ الصحف؟
.ابتلاء عظيم أن تكون القائد
هل وبخك كثيراً؟
.سأذهب للتحدث مع الرئيس
.انس الأمر. لا داعِ لذلك
.يجب أن تذهب إلى الفيتنام
ولماذا الفيتنام؟
هل تعرف "يو جونغ هون"؟
لا أعرف. من يكون؟
."إنه أحد الرجال الذين سرقوا محل المجوهرات في منطقة "قاريبونغ
.يو جونغ هون" كان المراقب"
.هؤلاء الأوغاد، لقد تذكرتهم
.سلّم نفسه في الفيتنام بتهمة هذه الجريمة
لماذا؟
.من يدري
،لذلك اذهب وأحضره
.اعتبرها رحلة عمل لثلاثة أيام
.جميل. سأسافر للخارج
من سيأتي معي؟
.يا زميلي، شارك أبي في حرب الفيتنام
.والآن دور ابنه ليذهب إلى هناك
!يا سيدي، أحد المقربين لصديقة أختي يعيش في الفيتنام
ما خطبك؟ -
!سأبذل قصارى جهدي -
!يا لهذا الوغد -
!خبرتك أقل منا، ابتعد -
!يا أوغاد
هل تظنون أن هذه إجازة جماعية؟
!بل وظيفة مهمة لإعادة مجرم عنيف إلى وطنه
.سأذهب معه
!انتظر! لحظة -
ما الأمر؟ -
.لا يمكنك مرافقتي
.أحتاج إلى شخص يجيد التحدث بالإنجليزية
الإنجليزية؟
هل تجيد التحدث بالإنجليزية؟
تسألني إن كنت أعرف الإنجليزية؟
.هيا، أثبت لي
.أود طلب سلطة أولاً
...لكن
،بلا بصل
...و
.بلا خل بلسميك
أرأيت؟
.عجباً! إنك بلبل بالإنجليزية
.هذا صحيح. ستكون بأمان معي في الخارج
.انسوا الأمر. انسوا الأمر
.يكفي حديثاً، ثق بي واتبعني
!قائدنا مذهل
- مطار "هو تشي منه" الدولي -
أثق بك؟
.إنهم لا يفهمون اللهجة البريطانية
...منذ سمعتك تقول "خل بلسميك" عرفت أننا سنقع في ورطة
.لطالما أردت زيارة الفيتنام
.المعذرة
مرحباً؟ مرحباً؟ مرحباً؟
.نحن ضباط شرطة كوريين. شرطة
.نحن مشغولون للغاية، لذا ينبغي علينا الذهاب
.سنخرج، حسناً؟ سنخرج
!التزم الهدوء
.تباً، هذا الرجل لا يفهم الإنجليزية إطلاقاً
!لا تشتم! يمكنني فهم الكورية
!اجلسا
.لنجلس
.أنا آسف
.شكراً
.تقبلوا اعتذاري! لقد تأخرت قليلاً
."أنا "بارك تشانغ سو
.أنا موظف في القنصلية الكورية
!سررت بلقائك
."أنا القائد "جيون إيل مان" من شرطة "قومتشون
!أنت القائد
."أنا المحقق "ما سوك دو
...محقق -
.مرحباً. مرحباً -
.محققي لا يجيد التحدث بالإنجليزية على الإطلاق
.لهذا السبب وقعنا في هذا المأزق المضحك
...ماذا -
.صحيح -
لا بأس. هل نذهب لتناول الطعام أولاً؟
!نعم، بالطبع -
.بالتأكيد -
!أحضر كل الأمتعة -
...أمتعتك -
!أنت
هل توجد مطاعم جيدة هنا؟
...يا إلهي
هذا بدولار واحد فقط؟ حقاً؟
.نعم -
.هذا مذهل -
كيف يمكنهم التنقل من دون حمل المال النقدي؟
.كانوا يساومون من دون توقف
.هؤلاء الأوغاد هم أفراد عصابة كوريون
.رجال العصابات الكوريون موجودون هنا بكثرة
،افتتحت العديد من المتاجر الكورية هنا
فظهرت العصابات مترصدة بجانبهم
.وارتفع معدل جرائم العنف أيضاً
اللعنة! إلامَ ينظر؟
.يا بلطجية، سرّني لقاؤكم
.قطعتم مسافة طويلة للسفر إلى الفيتنام
.تباً، إنه شرطي
بجدية؟ -
أأنت متأكد؟ -
،انظر إلى ذلك
.بحوزتهم المخدرات والماريجوانا أيضاً
.إنهم مثيرون للريبة
.تلك ليست ماريجوانا -
.سأعود في الحال -
!بربك، أنت مخطئ
...لكن أولئك الأوغاد -
!يجب أن نستريح يا رجل -
!انظر! إنهم يغادرون -
!دعهم وشأنهم -
هل أنتم كوريون؟
.لدينا افتتاح كبير، وسنقدم لكم معاملة مميزة
!يوجد الكثير من الكوريين هنا
"خدمة فاخرة مثل خدمات حي "كانغنام
!"وبسعر مدينة "هو تشي منه
!ابتعد! أبعد هذا عن وجهي
!"المحقق "ما سوك دو
!أنت! "غازولين"، أيها اللعين
...يا سيدي
تباً، ما الذي تفعله هنا؟
- غازولين، كاريوكي كوري -
،إنني أتطلع لمستقبل مشرق
.فلم أستطع مواصلة العيش بتلك الطريقة في كوريا
،إذاً لا تعمل في الوظائف الليلية
.وافعل شيئاً أثناء النهار
.لكنه يعمل بكل براعة
من هذا الوغد؟
.أنا زيت الطهي
...زيت طهي، ما هذا
ما الذي أحضركم إلى هنا؟
للقبض على مجرم؟
.نحن في إجازة
.يجب أن تتوخى الحذر، يا سيدي
.لا توجد أي سلطة للشرطة الكورية هنا
.الكثير من رجال العصابات يحملون الأسلحة هنا
أسلحة؟
،نعم، بحوزتهم أسلحة وخناجر بهذا الحجم
.الأوضاع مختلفة هنا عن كوريا
.ومن يهتم؟ نحن في إجازة
.هذا لا يعني أننا سنتعرض لطلق ناري
!إذاً، تعالوا للمرح -
.بالطبع -
.حسناً
!"خدمة "كانغنام
!"بسعر "هو تشي منه
- قنصلية جمهورية كوريا -
.لا تختلف مكاتب القنصلية كثيراً عن مكاتبنا
.يا لهذه الحالة السيئة
.يتوفر لدينا مكيّف الهواء على الأقل
.نعم، الجو حارّ جداً هنا
...كيف يمكن لأي شخص -
!أشكركم على الانتظار -
.الجو حار حقاً -
.بالطبع -
هل يوجد الكثير من قضايا السُياح المفقودين؟
،بقدوم 30 ألف سائح شهرياً
.فعدد كبير منهم يصبح في عداد المفقودين
.والبعض منهم يختفي بإرادته
.ودائماً المال هو المشكلة
.وقع هنا من فضلك
،بمجرد تقديم هذه الوثائق إلى مكتب الهجرة
.يمكنك أن تأخذه معك إلى كوريا بعد العاشرة صباحاً في الغد
لماذا توجد الكثير من الأوراق؟
.هذه قضية فريدة من نوعها
.لم يسبق وأن سلّم مجرم نفسه إلى قنصلية
،أفرغنا غرفة وأبقيناه هنا
.لكن هذا يؤرق كاهلنا
لماذا سلّم نفسه؟
.شعر بتأنيب الضمير
ماذا؟ شعرَ بماذا؟
.بتأنيب الضمير
...بتأنيب
.تأنيب الضمير
.تباً، اقترفت خطأً
."وقعت بـ "جيون الضمير
.أعتذر عن هذا الخطأ
."يا "جونغ هون
لماذا سلَمت نفسك؟
.أنا نادم أشدّ الندم
.سأنال عقابي في كوريا
تريد قضاء محكوميتك في كوريا؟
.أجل
.إنك تلتهم الطعام مثل الثعبان
.أيها القائد
.إلى غرفة الحقيقة
هنا؟
.حسناً، لحظة واحدة
!أعطني هذا
!كل شيء جاهز
.تولى أمر المراقبة
!حسناً
.استرخِ، لا بأس
.يمكن للمحقق "ما" العثور على كل شيء
ماذا؟ تعثر على ماذا؟
لماذا سلّمت نفسك؟
...شعرت بتأنيب الضمير
أنبك ضميرك؟
!جـ... جـ... جونغ دو
!حاولَ "جونغ دو" قتلي
جونغ دو"؟ ذلك الغبي "لي جونغ دو"؟"
ما زلتَ بصحبته؟
إنه هنا، صحيح؟
.كلا
كلا؟
.يمكن للمحقق "ما" العثور على كل شيء
.دعني أمزق إحدى أذنيك
!أذني! أذني
!أيها المحقق "ما"، لا تقسو عليه
.لديه العديد من الآذان، يمكنني أخذ واحدة
!اعترف بسرعة يا رجل
لماذا حاول "جونغ دو" قتلك؟
!هذا يؤلم! يؤلم
..."لأنني عبثت مع فتاة "جونغ دو
.أيها السافل! اقطع أذنه
إذا "جونغ دو" هنا، فهذا يعني أن "كي بيك" هنا أيضاً؟
!ثلاثتكم عصابة، أيها الأحمق
...كلا -
كلا؟ -
.حسناً، لا تجيب
،حتى إن لم تتفوه بأي شيء
.فالمحقق "ما" يمكنه معرفة كل شيء
هل ستفعل تلك الحركة؟
!لحظة، انتظر
...لا يجب عليك حقاً
.لا تتحرك. ابق ثابتاً
.سوف تتأذى
.قد تموت إن تحركت
!لا تقتلني
هل توجد أعمال بناء؟
!طبلة أذني على وشك الانفجار
!توقف، هذا يؤلم
!أنا لا أعرف شيئاً إطلاقاً
!لستُ متأكداً مما إذا كان هنا
لستَ متأكداً بشأن "كي بيك"؟
لكنك متأكد بشأن "جونغ دو"؟
...أجل
.لا أعتقد ينبغي علينا الذهاب والقبض عليه بمفردنا
إذا جلبنا مجرمين بدلاً من مجرم واحد
.سنحصل على ترقية بصورة عاجلة
.كلا، لا نملك أي سلطة هنا
.إجراء تحقيقات والاعتقال غير قانوني هنا
.سنطلب منه بلطف تسليم نفسه. فهذا ليس تحقيقاً
.إن ورطت نفسك بالأمر، فسوف يعتبر تحقيقاً
!هل سيعتبر موعد غرامي؟ بل تحقيق
!هيا، لنسرع
ماذا قال "يو جونغ هون"؟
.استمرَ بقول الهراء
.أيها القائد، سأقدم هذا إلى مكتب الهجرة
.نعم، بالطبع
...لدي صديق في مدينة "هو تشي منه" يجب أن أقابله
.نعم
هل تعرف أين يقع هذا المكان؟
.ليس ببعيد من هنا
.لكنه في حيّ عنيف
.لا مشكلة لدي
.إنه أعنف
.إنه هنا
.يوجد أناس في المبنى
.إنه مقفل
مقفل؟ -
.نعم -
.إنه مفتوح الآن
!كيف أمكنك كسره
.يا "جونغ دو"، أفشى "جونغ هون" بكل شيء
...لنعود إلى كوريا
ما هذا؟
...سحقاً
اللعنة! ماذا حدث؟
.هذه جريمة قتل
.هذا يعقد الأمور
.اتصل بالسيد "بارك" فوراً
!استيقظ يا وغد
تجرأت بالكذب علي؟
ماذا يحدث؟
.مات "جونغ دو" مقتولاً، يا وغد
ما الذي فعلته؟
.أخبرني بكل شيء
ما رأيك في أن أضربك أولاً؟
،سيدي النائب
.هذا قد يثير مشكلة كبيرة
هل يمكنك أن توقفه، أيها القائد؟
.لا تفعلها
.دعنا لا نفعل هذا
.سأطلق سراحك. غادر وحسب
ماذا؟
.أعتقد أن هذه هي أفضل طريقة. هيا! غادر المكان
.هيا. اخرج
.لقد سلمتُ نفسي، أيها المحقق
سلّمت نفسك؟
.لن أقبل بهذا، لذا غادر
!تعال إلى هنا
!اخرج الآن
!سلمتُ نفسي، تباً لك
تباً"؟ هل شتمتني؟"
!أيها المحقق -
.سأرافقك للخارج -
!ساعدوني! أرجوكم ساعدوني -
!لنذهب! لنعود إلى الوطن -
!انتظر رجاءً
!ما الذي تفعله؟
!أنا آسف! أنا آسف
!"اختطفنا رجل هنا بالتعاون مع شخص يدعى "كانغ هاي سانغ
من؟ "كانغ هاي سانغ"؟
،"استدرجنا لاختطاف "تشوي يونغ جي
.رجل يدير أعمال المنتجعات
.ينحدر "تشوي" من عائلة ثرية
ذلك الشاب كان مغفلاً
.لكنه ينفق المال ببذخ
.أعطني ذلك
.إنها 50 ألف دولار فقط
.وهذه 90 ألف دولار تقريباً
.مما يعني أقل من 20 ألف لكل شخص
!مستحيل، ما هذا الهراء
ما الذي يجري؟
تكبدنا كل هذا العناء من أجل هذا المبلغ؟
.تحدث بصراحة
،"يا سيد "جونغ دو
.قلت إن أصدقاءك محترفون، لكنهم مجرد هواة
ماذا؟ -
هواة؟ -
.ربما سُذّج
!اللعنة؟
ما الذي قلته للتو يا وغد؟
.لو لم يكن من أجل أموال "تشوي"، لكُنتَ ميتاً
.تساهلت معك كثيراً، يا وغد
.يا سفلة
ألا تريدون كسب المال؟
.لصبري حدود
...دو إيك"، أنت" -
.وغد لعين -
!توقف
!ما هذا؟
!أمسك بذلك الوغد
!قف مكانك -
!أيها السافل -
.سنكمل هذه المحادثة لاحقاً
!أمسك اللعين
!تباً، أنت
!إياك أن تفقده
!قف مكانك حالاً
!انهض
!أمسك به
!أيها السافل
!أيها السافل اللعين
!تعال إلى هنا، تباً
!وغد لعين
هل تتمنى الموت؟
!انتظر، رجاءً
!سأعطي كل واحد منكم 100 ألف، هذا وعد مني
...تباً
!مئة ألف دولار لكل شخص -
حقاً؟ أأنت متأكد؟ -
،لدي 200 ألف دولار في غرفة الفندق
.وبعض من سبائك الذهب أيضاً
إذاً، ما هي كلمة المرور؟
!2963
2963؟
أهذه كلمة المرور الصحيحة؟
.لو أقرضتنا المال مسبقاً لوفرنا الكثير من العناء
...آسف
لماذا لم تقل ذلك من قبل؟
ما الذي نفعله هنا؟
!كان بإمكاننا بناء منتجع من دون ذلك السافل
.انظروا لهذا اللعين
.لا تحسب أنك ستعيش إن كذبت علينا
.مات
هل فقدت عقلك؟
مجنون؟ كيف أمكنك قتله؟
!يجب أن نحصل على مالنا قبل نحره، أيها السافل
...سافل لعين، المال
...ماذا؟ اللعنة
.التخلص من رأس يعني زيادة في المال للبقية
ما الذي تفعله؟
!احفر جيداً أيها الوغد
.لا بد أن العمل رائع في الخارج
،الشرطة ضعيفة هنا
.مما يسهل إنجاز المهمة
.هذه 200 ألف دولار وسبائك ذهب من خزنة الفندق
هذا كل شيء؟
.يمكنني عصرّ المزيد منه
.يا هذا
.انتظرا
،يا سيد "تشوي" هذه ذراع ابنك"
."ارسل لي نصف مليون دولار وستحصل عليه
ثم؟
،حصل على المبلغ بعد يومين
."فهربنا أنا و"جونغ دو
.لقد تحولّ إلى شيطان بمجرد أن أمسك بالمال
،منذ بضعة أيام وإلى الآن
.أشعر بوجود رجال يراقبونني
!أعتقد أن الوغد "كانغ" أرسلَ رجاله لقتلي
.أنا آسف
!كان يفترض بك إخباري بهذا مسبقاً
لهذا السبب سلّمت نفسك؟
...أجل
."لا بد أن "كانغ" قتلَ "جونغ دو
.إذا عرفَ أنني هنا، فأنا ميت لا محالة
!أرجوك أرسلني إلى كوريا، يا سيدي
ماذا الآن؟
.لقد سمعنا كل شيء
.لنعثر على الجثث أولاً
.إنه متحمس جداً
.دونّ العنوان هنا
العنوان؟ -
.نعم -
.يا نائب القائد، هذا سيثير المتاعب للجميع
.صحيح، لكن ما زلت بحاجة للعنوان
.لا بأس. لا بأس
.أيها القائد، ينبغي تسليم هذه القضية لشرطة فيتنام
!وإلا سيتم ترحيله
.نعم، اجعل هذا يحدث
ماذا؟
.دعهم يقومون بترحيله إذاً
.أتوسلك أيها القائد
- شرطة "قومتشون"، كوريا -
هل أنت مستمتع في الفيتنام، يا سيدي؟
،"اكتشف إذا يوجد سجل لشخص اسمه "كانغ هاي سانغ
."وبلاغ عن شخص مفقود باسم "تشوي يونغ جي
كانغ هاي سانغ" وَ"تشوي يونغ جي"؟"
هل توجد أي تفاصيل؟
.لا توجد
.الآن! وداعاً
.نعم، فهمت
.شكراً لكم
إذاً، ماذا قالوا؟
.لا يتعاطف رجال الشرطة مع رجال الشرطة الآخرين
.سيستغرق الأمر حوالي شهر قبل إصدار مذكرة توقيف
!سيسافر "كانغ" إلى بلد آخر قبل ذلك الحين
إذاً، ماذا يمكننا فعله؟
.لسنا في كوريا
ماذا يمكننا أن نفعل؟
ألا ينبغي أن تفعل شيئاً؟
.لا يمكن القيام بأي شيء
.مثل ماذا؟ لا شيء يمكن فعله
!تباً
إلى أين أنت ذاهب؟
!يا نائب القائد
إلى أين سيذهب الآن؟
أوقفه يا سيد "بارك"، إنه لن
.يصغي إلي
هل رأيتما هذا الشخص؟
.لا أعرف ما الذي تقصده
هل يمكنك فهمه؟
.قبل بضعة أشهر على ما أعتقد
."أعرف أنه لا يمكنني إيقافك، يا "سوك دو
.لكنك لستَ في حيّ كوري
!أنت، أنت
!انتظرا لحظة
!توقف يا رجل -
!كف عن ذلك -
ما خطبك، أيها المحقق "ما"؟
،دعني أجد ذلك الخسيس
.ابتعد عن طريقي
!انتظر
."لا يمكنك حقاً فعل هذا، أيها المحقق "ما
هل ستتحمل مسؤولية أي مشكلة؟
!ما تفعله هو نشاط غير قانوني بكل وضوح
،إذا تعجز هذه البلاد عن حماية مواطنينا
ألا يمكننا نحن حمايتهم؟
...أنت محق، يا "سوك دو"، لكن
هل أنا مخطئ؟
.اتصل بالشرطة
.سيلقى القبض علينا جميعاً
يا إلهي، أهو فعلاً هنا؟
هل تقوم بأعمال البستنة؟
!احفر بسرعة
!هنا، هنا
...إنها دودة
...تباً
ما هذا؟
!تباً
!وجدته! إنه هنا
ماذا؟
!يا إلهي
!وجدت شخصاً هنا
شخص آخر؟
.نحن في مصيبة
.سأبلغ السلطات
.المجموع أربع جثث
.لقد جئت حقاً إلى هناء لقضاء الإجازة
ما الأمر، أيها المحقق؟
هل سبق وأن سمعت عن "كانغ هاي سانغ"؟
ماذا؟
أنت تطارد هذا الوغد أيضاً؟
كيف تعرفه؟
"هنا بلطجي كوري يدعى "راكو
"كان يبحث عن "كانغ هاي سانغ
.قبل ثلاثة أيام تقريباً
راكو"؟"
أين هو الآن؟ -
.لا أعرف -
هل طرأ أمر جديد؟ -
!ابحث في الأمر واتصل بي بسرعة -
!ما الذي يفعله محقق كوري هنا؟
ألا يوجد قانون في بلدكم؟
.نود الاعتذار منكم
!لن نتسبب في المزيد من المتاعب
.ستكون مسؤولاً عن هذا
!عُد إلى فندقك
ماذا؟ فندق؟ -
ماذا قال؟ -
...لا، لا فندق! نحن
...أنا أطلب منك
!نحن رجال شرطة أيضاً
كيف يمكننا أن نقف متفرجين بينما يتعرض شعبنا للذبح؟
!أيها القائد
...حتى لو كنا لا نملك أي سلطة هنا
.تمهل، تمهل. إنهم يشهرون أسلحتهم
...لكن مع ذلك
.سأعتني بالأمور هنا، لذا عودا إلى الفندق
.حسناً، فهمت. آسف. آسف
.سألقي القبض على ذلك الوغد مهما حدث
،إذا أحضرناه إلى القنصلية
.سنتمكن من وضعه على متن الطائرة
كيف سنلقي القبض عليه؟ ألديك خطة؟
.تعال معي
...يا للرطوبة الشديدة
أأنت هنا؟
أين؟
!من هنا! يا سيدي
.لنذهب
!اعثروا عليه حالاً
يجب أن يكون هنا نصف مليون دولار نقداً
.لذا ابحثوا جيداً
أرأيته بأم عينيك؟
.أجل، أنا متأكد
.رأيته بنفسي
.رأيت "كانغ هاي سانغ" يغادر هذا الصباح
!وجدته
.جيد، يمكنك الرحيل
...حسناً
.شكراً لك
.إنه كثير جداً
.يا لهذا الوغد
.لا بد أن هذا أكثر من مليون دولار
كم شخصاً قتل؟
.لنعيد الأموال أولاً
.حسناً
.نعم، وجدناه
ما الذي أحضركما إلى هنا؟
.الحافلة أحضرتنا إلى هنا
.عجباً، انظر إليهم
.انظر، مجموعة كبيرة من الكوريين
!أنت، يا هذا
.تعال إلى هنا
!اقترب
ما الأمر؟
.أحضر لي "راكو" أو "روكو" أياً كان اسمه
من أنتما؟
.جميعهم كوريون بلطجية مثيرون للفوضى
!أنتم، اجتمعوا
أأنتما من الشرطة؟
.غادرا وأفلتا بجلدكما قبل سفك الدماء
أهو ذلك؟
إلى أين أنت ذاهب؟
...يا هذا
.لا تتحركوا
!سوف تتأذون
.انبطح وحسب
!توقفوا
.ابقوا على الأرض
لماذا الشرطة الكورية اللعينة تثير ضجة في أرضي؟
هل أنتم من الشرطة المحلية؟
هل أنت "راكو"؟
.أجل، هذا أنا. يا لعين
!يا سيدي
ومن أنت؟
."أنا "مشاكس
!توقف عن المشاكسة إذاً
!أنت
.ستموتون جميعاً، أيها الأوغاد
!نحن في الفيتنام وليسَ كوريا، أيها الوغد
...سوف
.هذا مسدس حقيقي، يا وغد
أظننت بإمكانك قتلي؟
!تعال إلى هنا! اقترب
!سأقتلك -
!تراجعوا -
!تراجعوا يا أوغاد
!لا تتحركوا
!لا تجرؤوا على التحرك
!ابقوا في أماكنكم، يا أوغاد
.انتقِ كلماتك بحذر وإلا سيكون هذا يومك الأخير
.حاضر يا سيدي
.تحدث بصدق
لماذا بحثت عن "كانغ هاي سانغ"؟
.تلقينا أجراً من أجل تقفي أثره، ولا أعرف التفاصيل
إذاً، من استأجرك؟
!بعض من المرتزقة الكوريين، هذا كل ما أعرفه
مرتزقة؟
.أجل يا سيدي
إذاً، هل عثرت على "كانغ"؟
.ذلك الشخص هو من أرشدهم
يا، من أنت؟
."أنا "مشاكس
!تعال إلى هنا، أيها المشاكس اللعين
!سأعود -
.أراك قريباً -
أين أنت يا سيدي؟
."نحن متجهون إلى موقع "كانغ هاي سانغ
هل وجدت أي شيء؟
،"سألتُ زميلاً في الاستخبارات عن سجلات "كانغ
.والمثير للغرابة، لم يبلغ أحد عن "تشوي" كمفقود
حقاً؟
ما قصة عائلته؟ وما عمل والده؟
،والده هو "تشوي تشون بيك" رئيس شركة "جوون" المالية
.إنه مرابي قروض مُبجل
.تشوي تشون بيك"، أعتقد أنني قد سمعت باسمه"
،"إنهُ ذو سمعة سيئة في "ميونغدونغ
،وعمله الأساسي هو إقراض الأموال للشركات
.يقال إن مبالغ معاملاته اليومية بالملايين
لكنه لم يبلغ أبداً عن فقدانه لابنه؟
هل يجب أن أتقصى أكثر؟
.أجل، ابحث في الأمر
.حسناً
ماذا قال؟
.يبدو أن والد "تشوي" أرسلَ مرتزقة لقتل الخاطفين
ماذا؟
.لنستعد
.يا لهذا الوغد
!مُت
أنت من كوريا؟
أنت من أخذ مالي؟
من أرسلك؟
.تباً لك يا سافل
تشوي"... "تشوي تشون بيك"؟"
!"تشوي تشون بيك"
تشوي تشون بيك"؟"
والد "يونغ جي"؟
- شركة جوون المالية -
،"يا والد "تشوي يونغ جي
."هذا أنا، "كانغ هاي سانغ
لم تمت بعد؟
أرسلتَ رجالاً لقتلي؟
.أنت أخذت مالي وقتلت ابني
أظننتَ أنك ستكون في أمان؟
،قلتَ إنك ستستعيد ابنك
.لكنني لم أضمن لك أنه سيكون حياً
...أنا
.سأقتلك
لماذا أخذتَ مالي؟
.أعده
.وإلا أنا قادم إلى كوريا
.يا لأخلاقه اللعينة
!انتظر يا صاح
!مُستعد
لماذا أحضرتَ المسدس؟
.نسيتُ أن أعيده له
!انتظرني
.الباب مفتوح
.تباً، تركَ رائحته العفنة هنا وهرب
!تباً
ماذا؟
ما كل هذا؟
كم عدد الموتى هنا؟
.أعتقد أننا قد تأخرنا كثيراً
...تباً
لماذا يوجد الكثير من الحقائب؟
استهدفَ هذا الوغد السُياح الكوريين
.انظر لكل جوازات السفر هذه
ما هذا؟
."وجدته! "تشوي يونغ جي
...يا إلهي
...تعال إلى هنا، يا وغد
...أوغاد قذرون
أنتَ "كانغ هاي سانغ"؟
!الشرطة
...لا تتحرك
.ألقِ السكين
!ألقِها يا وغد
!ابتعد عني يا سافل
!تعال إلى هنا يا وغد
...تباً
!اللعنة
!أيها القائد
!طلقة! طلقة
...تباً
...يا لهذه القطعة عديمة الفائدة
- مستشفى "هو تشي منه" العسكري -
.نعم، لم أكن أعرف على الإطلاق
،لكن حدث هذا لأنهما كانا يعملان من أجل سياحنا الكوريين
...لذا، إذا قررت القيام بذلك
...نعم، أعرف الإجراء يا سيدي القنصل. لكن
..."سوك دو"
.لنقبض عليه. أنا غاضب جداً
.سأقبض عليه، لذا استرح قليلاً
كيف يمكنك؟
...لا يمكنني حتى التبول بمفردي
!اتصل بي عندما تريد التبول، تباً
بالمناسبة، كم يلزمنا للبقاء محبوسين هنا؟
!"نعم، يا "هونغ سوك
هل أنت بخير يا سيدي؟
كيف حال القائد؟
.القائد بخير
هل من مستجدات عن "كانغ هاي سانغ"؟
جمعت الاستخبارات معلومات حول قضايا الاختطاف
والقتل في جنوب شرق آسيا ضد السياح من كوريا
.والفلبين وكمبوديا
."جميع القضايا تشبه أسلوب "كانغ
.أسلوبه في التواصل والتودد للضحايا ثم اختطافهم وطلب الفدية
.لكن حتى بعد استلامه للفدية، لم يعد أحد من الرهائن حياً
كم المجموع؟
.لم يُحدد سوى أربع حتى الآن
،وأيضاً يا سيدي
...يطلب منك الرئيس التوقف عن إثارة المتاعب
!حسناً! سأغلق الخط
كيف حالك، أيها القائد؟ أأنتَ بخير؟
.لا عليك. إنه بخير
.إنهُ كالطفل المتباكي
...لهذا أخبرتك أن تبقى في الفندق
...يا رجل
.سوف يتم ترحيلكما
ماذا؟
.ستأخذكما السلطات الفيتنامية إلى المطار
.انتظر لحظة
.ابق مكانك
!يجب أن نقبض على "كانغ" هنا
."رجاءً، أيها المحقق "ما
ما السبب الذي يدفعك
للوصول إلى هذا الحد في بلد أجنبي؟
هل يفترض وجود سبب
وراء الرغبة في القبض على قاتل؟
!لا بد للشرير أن يُعتقل
،يجب أن نعتقل ذلك الوغد
!لن أغادر من دونه
!أبداً
.أعتذر بشأن هذا
.لن أغادر! أنا حانق
!لن أغادر
...ذلك
...ذلك الوغد الطويل الذي أحضرته
ماذا؟
!ساعدوني! ساعدوني
!هربَ المحققان الكوريان اللذان كانا في الحجز
!أحتاج إلى دعم
!دعم، دعم، دعم
...أيها الوغد الحقير
أنت، أين "كانغ هاي سانغ"؟
هل ستتحمل تهمة قتل الجثث الثمانية التي عثرنا عليها؟
.ستقتلك الشرطة المحلية إن بقيت هنا
!يا رجل
،"أخبرني أين "كانغ
.وسأعيدك إلى الوطن
!التنفيذ فوري
!سيتم ترحيلك من الفيتنام
!كبّله بالأصفاد
!خذوه إلى المطار
!لا حاجة للأصفاد
!لا أستطيع! لن أذهب
!انتظروا! توقفوا! توقفوا
!"سوك دو" -
!ابتعدوا -
.لا تفعلوا هذا. رجاءً
!حسناً. يجب أن نذهب
!نذهب -
!يجب أن نفعل ذلك -
نذهب إلى أين؟ -
!إلى كوريا -
لماذا هناك؟
!يجب أن نغادر! يجب أن نغادر
نحن؟
!نعم! لنلتزم بأحكام القانون
.ترجم لنا
.سيتعاونون
!لنذهب إلى المطار الآن
!نحن، إلى كوريا، بسرعة، بسرعة
!حسناً. لنذهب، لنذهب
.يجب أن نذهب -
!هل أنت مجنون؟ -
!"يجب أن نمسك بـ "كانغ
."إنه في كوريا لمقاّبلة "تشوي تشون بيك
!لنذهب
.سيدي
.انظر إلى هذا اللعين، مبتسماً كالآبله
.اسمح لي -
.نعم، هنا -
.أيهاالقائد، انظر إلى نفسك
.إياك أن تذكر هذا
...تعرضتُ لكمين من قبل عشرات الأشرار بالمناجل
.اذهب للراحة في المنزل
أذهبُ للراحة... كيف يمكنني؟
.يجب أن أن أعود وأقدم تقريراً للرئيس
...بصفتي القائد -
.أعطِ القائد أمتعته -
.نعم، بالطبع -
.لنتحرك بسرعة -
ماذا تفعل؟
!"يجب أن تحمل هذا من أجلي يا "دونغ قيون
!يدايّ يا صديقي
.السفر مرهق
.يا لها من فوضى
،هونغ سوك" والمستجد يبحثان عن سفن التهريب"
سيهرب، أليس كذلك؟
.نعم، أنا واثق من ذلك
.كاد القائد أن يموت
.ذلك الوغد الشرير، أشعر بالجنون عندما أفكر بالأمر
كيف يمكنه أن يطعن شرطي؟
.أعطني فرصة واحدة فحسب
متوجه لأي طابق؟
.الطابق الثالث
.تعال معنا
...سأنهي الأمر كما يجب
!توصيل الطلب
!هؤلاء الرجال ليسوا رجالي
أين يجب أن أضع هذا؟
!ضعه هناك فحسب
!سيدي! سيدي
...اللعنة
.تمتع بوجبتك
.سأقلب هذا المكان رأساً على عقب
.إنه يأكل هذا هنا. حتى أنه طلب لحم الخنزير الحلو الحامض
.شكراً على الوجبة -
كل هذا لشخص واحد؟ -
كيف علمت أنني هنا؟
هل سبق لك أن سمعت بنظام التموضع العالمي؟
.كل شيء قابل للبحث
!يا أحمق
.اجلس. أنت أجنبي مقيم بصفة غير قانونية، تعال واجلس
أصبحتُ مقيماً شرعياً منذ فترة طويلة، ومنذ كدت أموت
.لا أقوم إلا بالأعمال القانونية
العثور على عمل للأجانب المقيمين بصفة غير قانونية
هل هذا ما تسميه بالعمل القانوني؟
.هذا يكفي. لا وقت لدينا
.أعطني معلومات عن أي سفن قادمة من الصين
!تركتُ هذه الحياة منذ زمن بعيد
.ما خطب يدك؟ أيها الوغد الفظ
.لقد نفد صبري معك. مر وقت طويل
.اقترب
.اسمع
ألن تأتي؟
!أنا لستُ "جانغ إيسو" الذي كنت تعرفه في السابق
.واحد
!إن عبثت معي، لن أقبل هذا
.اثنان
...نعم
إذاً هل وصل أي شيء منذ البارحة؟
.حسناً. سأنهي المكالمة
من كان هذا؟
.إنه يُعرف بالقائد ذو العين الواحدة
.إنه الخيار الوحيد في المدينة عندما يتعلق الأمر بالصين
"الربان "كيم جيو بوم
."قال إن سفينة جديدة دخلت ميناء "جونغبيونغ
."اتصل بـ "هونغ سوك -
.نعم -
هونغ سوك" أين أنت؟"
.اذهب إلى ميناء "جونغبيونغ" واحصل على جميع لقطات كاميرا المراقبة
.نعم، لحظة واحدة
و؟
!و؟
!هذا فقط
.هذا كل شيء
!لا يمكنك اقتحام المكان وإزعاجي فحسب
اخرس وأجب بسرعة عندما أتصل بك، هل فهمت؟
.لنغادر
!أيها الوغد اللعين
هل ناديتني؟ -
.كلا يا سيدي -
...يا له من أحمق لعين
- شرطة قومتشون -
- سوق "جونغبيونغ"، الكاميرا رقم 3 -
من أين هذا؟
.موقف سيارات خلف الميناء. لم أحصل على شيء
.تحقق من التالي
.سيدي -
ماذا؟ -
.هذا الرجل مريب. إنه يفحص الإطارات
ربما من أجل مفاتيح السيارة؟
.سيدي، أعتقد أننا حصلنا على شيء
هل عثرت عليه؟
.أعده للوراء
.لنرى
.توقف
.كبر هنا
...2608251
.نعم، إنه هو
.أرسل بياناته لكل الوحدات -
.نلنا منك أيها الأحمق -
.أيها الرئيس، يبدو أن "كانغ" دخل كوريا
.أحضر المزيد من المرتزقة
.أحضرهم من الخارج
.أعطهم دفعتين كبيرتين مقدماً، ومثلهما بعد إنهاء العمل
.لا أهتم إن كان حياً أو ميتاً
.نعم أيها الرئيس
- طعن رجال شرطة كوريين في فيتنام -
.وفقاً لأوامرك، سأسوي الأمر مع وسائل الإعلام
.حسناً، تابع عملك
!"ما سوك دو"
.قلتُ لك أن تبقى بعيداً عن الأنظار
!لقد أحدثت فوضى كبيرة لتضعني في مأزق، أليس كذلك؟
.مستحيل. كنتُ أحاول الإمساك بالمجرم وحسب
!لماذا كنت تحاول الإمساك بالمجرم هناك؟
.لديهم شرطة هناك أيضاً
.وأنت، لقد أرسلتك لمراقبته
!مع ذلك فقد أشعلت النار، وأطلقت النار أيضاً
.بالكاد أطلقتُ النار على أي شيء. كان تالفاً
لماذا يُسلم هذا الأمر إلى الشؤون الخارجية؟
.نحن على وشك إغلاق القضية بأدلة كاميرا المراقبة
كيف يمكنك تسليمها كلها الآن؟
!نعم
!أنا عاجز في هذا
!لا فائدة من إخباري
.بلا سلطة دائماً، هذا غريب جداً
رئيسنا لم يقرأ تقريرنا جيداً مجدداً، أليس كذلك؟
!مجدداً؟ -
!نعم -
.لا عجب
ماذا تقصدان؟
.تباً. عُثر على أربع جثث في فيتنام
من بين قضايا السائحين الكوريين المفقودين في الفلبين وكمبوديا
!كانغ" مشتبه به بقتل أربعة منهم"
!أربعة
!هذا الرجل في مستوى خاص به
!لهذا السبب تتولى الشؤون الخارجية زمام الأمور
.إن كانت هذه نهاية الأمر، فإن استدعاؤك هو الأمر المناسب
هل هناك أمر آخر؟
،ثأراً لوفاة ابنه
!أرسل والد "تشوي" مرتزقة لقتل "كانغ" ورجاله
.لكن "كانغ" قتل حتى هؤلاء الرجال
!"وهو هنا للعثور على "تشوي تشون بيك
إن ظهر "كانغ" فجأة هل سيتراجع "تشوي"؟
أليس هذا جنوناً؟
.إنه كذلك بالتأكيد
.سيرسل "تشوي" رجال العصابات
!ستتحول "سوول" إلى حمام دماء
.ثم سنظهر على شاشة التلفاز
.إن حدث هذا، سنكون جميعاً في عداد الموتى
.كلنا في عداد الموتى
!بالأخص أنت، سيُقضى عليك تماماً
!ستموت كلياً بصفتك رئيس الشرطة -
.الرئيس -
هل أدركت هذا من التقرير؟ أن هذا سيثير المشاكل؟
!أتوسل إليك، رجاءً
!اقرأ التقرير جيداً
.يمكنني تعطيلهم لمدة أسبوع
!أغلقا هذه القضية خلال أسبوع
.أسبوع! لك ذلك
!أسبوع -
!رائع! أسبوع
أنت المحقق الذي أعاد ابني، أليس كذلك؟
.نعم يا سيدتي
.شكراً لك
.ابقَ رجاءً لتناول وجبة
.نعم يا سيدتي
.إنها زوجته الثانية
.لم ينجب أطفال مطلقاً من زوجته الأولى قبل وفاتها
.وكان "تشوي يونغ جي" ابنه الوحيد
.لا عجب أنه أرسل المرتزقة
.نعم، أعتقد ذلك
.هذه حفلة نقانق عصابات
.نعم، صحيح
.طقس جميل
هل نتلقى علاوة للبنزين؟
.هل أنت جاد؟ أيها الغبي
ما عدد الأشهر الممولة؟
.ستون شهراً، بقي 59 شهر
.ترفق بها، لا تستخدمها في العمليات
هل تعلم كم أعتز بطفلتي؟
أليست هذه سيارة مستعملة؟
.نعم، "دونغ قيون"، فهمت
.مفاتيحك -
لماذا؟ -
.عثر "دونغ قيون" على سيارة "كانغ" سأذهب للتحقق
.سآتي معك
،"كلا، ابقَ هنا وراقب "تشوي
وأنت أيها المستجد، راقب الكاميرات بإمعان، هل فهمت؟
.نعم يا سيدي
.أعطه مفتاحك، بسرعة -
مفتاحي؟ -
.أعطني مفتاحك، أحب هذا النوع من السيارات. يو إس بي
...إنها إس يو في
.تباً، لم يجدِ
.سيدي
هل توصلت لأي شيء؟
.كانغ" شديد الحرص"
.لقد مسح السيارة قبل أن يتخلى عنها
.لا توجد كاميرات أمنية في مكان قريب أيضاً
.لن يكون هذا سهلاً
.إنهم يقفون جانباً في موقف السيارات السفلي
هل هم رجال السيد "جو"؟
.نعم، إنهم كذلك بالتأكيد
.إن فشلت هذه المرة، ستموت أولاً
.نعم يا سيدي
.الرئيس سينزل للأسفل. استعدوا
.أنا قادم
.عُلم
.لنذهب
.انتظر لحظة
من هؤلاء الحمقى؟
...لا أرى أي تشابه
."أنا "كانغ هاي سانغ
!أيها الوغد
!مت
!مت عليك اللعنة
.قلتُ لك إنني سآتي إلى كوريا
أين مالي؟
،حيّ الرئيس بشكل لائق
."لا نريد إلا قتل "كانغ هاي سانغ
.إنه مجرد رجل واحد، سينتهي هذا بسرعة
ما الذي يجري هنا؟
.تعال إلى هنا أيها الأحمق
.لم أرك منذ فترة طويلة
من هؤلاء الأوغاد؟
.ادفع لنا أكثر لقاء قتلهم
ما هذا؟
!اللعنة
!هونغ سوك"، الموقف ب 1"
!"اُختطف "تشوي
!ابتعدوا عن الطريق
!اللعنة
!الموقف رقم 1! سيارة إيكوس! إيكوس
!أيها اللعين! توقف مكانك
...توقف
هل أنت بخير؟
هل التقطت رقم لوحة السيارة؟
...نعم
هل الكاميرا تعمل؟
هل رأيتِ هذا؟
.سيُقطع رأسه غداً
.هنا
.حسناً
.جهزي مليوني دولار من أجل الغد
.ابقي هاتفك قيد التشغيل
متى تلقيتِ هذا؟
.الليلة الماضية عبر البريد
.أعده إلى الوراء قليلاً -
.حسناً -
هل هما شقيقان؟ -
.نعم -
...قتل مأجور، سطو مسلح
.لا يمكن إعادة تأهيل هؤلاء السفلة
،فرا إلى الفلبين بعد صدور مذكرة باعتقالهما
.وكانا على قائمة الإنتربول من أجل قضية قتل في كوريا
.لقد تحققت من سجلاتهما
.وتداخلت إقامتهما في الفلبين مع إقامة "كانغ" لمدة ستة أشهر
.يبدو كمصنع مهجور
هل كان هناك مصنع بالقرب من مكان العثور على السيارة؟
.نحن لا نتلقى أي دعم
.لذا لنذهب إلى "إيلسان" ونبحث في الأرجاء مع الدوريات هناك
.فهمت
.أنت
هل سنكون بخير بمفردنا؟
.إن ساءت الأمور، سنكون في مأزق
.لا يوجد وقت
.قد لا يكون زوجي وابني "يونغ جي" نظيفين، لكنهما عائلتي
.افعلوا كل ما يلزم لاعتقاله رجاءً
ما الذي يمكنني فعله للمساعدة؟
...إذاً الأمر هو
.أننا لا نستطيع تحويل الفدية
.ما أن تُرسل للخارج، لا يمكننا تعقبها
.ولا يمكننا ضمان سلامة زوجك
.لذا يجب أن يكون التفاوض شخصياً
.نريد منكِ أن تستدرجيه
.لا تنفعلي أثناء التحدث بالهاتف
...سنرشدكِ طوال الوقت
.أعتذر لجعلكِ تفعلين هذا
.لا داع للاعتذار، لا توجد طريقة أخرى
!لقد تلقينا المكالمة، إنه هو
!استعدوا
!اصمتوا! اصمتوا -
.لحظة واحدة -
،واحد، اثنان
.ثلاثة
.أجيبي من فضلك
مرحباً؟
."معكِ "كانغ هاي سانغ
.سيسير كل شيء بسلاسة إن اتبعتِ أوامري
هل النقود جاهزة؟
.سأرسل لكِ بيانات حسابي المصرفي
هل أنت غبي؟ -
ماذا؟ -
لماذا يجب أن أدفع لك مليوني دولار؟
.انتظر
.أمهلها دقيقة
.أيها الوغد
.لقد قتلت ابني حتى بعد استلام الفدية
.لا توجد ضمانة بأنك ستطلق سراح زوجي
فلماذا أرسل المال؟
إذاً ألن تحاولي على الأقل؟
.إن لم تفعلي، سيموت زوجكِ بالتأكيد
.سأشكرك على هذا
ماذا؟
.لقد قتلت ابني يا رجل
إن قتلت زوجي أيضاً، فمن سيرث ماله في النهاية؟
ستهرب من البلاد، أليس كذلك؟
هل أنا محقة؟
.سأعطيك مليوني دولار نقداً
.تعامل معه شخصياً
.سأسلم المال لك عندما أراه حياً
.أنتِ مفاوضة بارعة
.حسناً
.أحضري مليوني دولار في حقيبة غداً
،إن عثرتُ على أداة تعقب أو عبثتِ معي
.سأقتل زوجكِ وأسعى خلفكِ
- سائق واحد -
هل فهمتِ؟
تعالي إلى تقاطع "إيلسان" المركزي غداً
.بحلول الساعة الواحدة ظهراً غداً بمفردك
هل فهمتِ هذا؟
.لا أستطيع القيادة. أنا بحاجة لسائق
...يا إلهي
ألا يناسبك؟
إذاً لا اتفاق؟
سائق واحد فقط؟
.حسناً
...لنفعل هذا بشكل صحيح ونبقي زوجكِ
.قلة التهذيب تسري في الأسرة
هل يمكنني الحصول على بعض الماء؟
!ماء -
.نعم يا سيدي -
.قمتِ بعمل رائع
.خذي. اشربي بعض الماء
.هذه السيدة لا تمزح
.أريد النيل من هذا الوغد حقاً
إذاً من يجب أن نستخدم لدور السائق؟
.لا يمكننا استخدام شخص منا. سيكون دليلاً على ذلك
من إذاً؟
.إن استخدمنا شخصاً ضعيفاً، سينهار هذا الأمر بسرعة للغاية
.الزواج المزيف ليس بالأمر السيئ
.كل الحيوات الجديدة تبدأ بهذه الطريقة
.اصمدا هناك 3 أشهر فحسب
هل أحضرتما المال؟
.نعم
صف لنا وجه الرجل؟
كيف يبدو؟
.سيكون هنا بعد قليل
!أيها الوغد
!هل تتجاهل مكالماتي؟ سأقتلك
.لقد جعلتني أقود عبر المدينة فحسب
ما الذي يحدث هنا؟
.كنتُ على وشك الانتهاء من هذه المقابلة
ما هذا؟ استمارة الحالة الاجتماعية؟
!أيها الأحمق
،من فضلكما
.هذا الرجل محتال، اذهبا للمنزل رجاءً
.لا تعطياه أي مال. اذهبا للمنزل
.اذهب رجاءً، اذهب للمنزل
.إنه أجنبي مقيم بصفة غير قانونية
.تعال معي
.أريد منك أن تقود. لنذهب
جانغ"! كيف حالك؟"
.يا ذو العين الواحدة أحضر لي قارباً
لأي يوم؟
.غداً
غداً؟ فجأة؟
.سيكون هذا صعباً
.إلا إذا حصلت على عمولة إضافية
.سأدفع الضعف
الوقت وعدد الأشخاص؟
.الواحدة صباحاً، 3 أشخاص
.الواحدة صباحاً، 3 أشخاص. حسناً
.حسناً
هل تضمنه؟
،أُغلقت كل الطرق المؤدية إلى الصين
.هذا الوغد هو سبيلنا الوحيد للهرب دون أثر
- "القبطان "كيم جيو بوم -
.نحن هنا
.توجه شمالاً
،"قُد حول "إيلسان
.عندما أعطيك إشارة، تتجه للأسفل
.نتخلص من تلك العاهرة هنا، نأخذ المال وننطلق
لماذا نحن الاثنان فقط؟
...أيها اللعين
.لا تحاول أن تتذاكى
هل تحاول الاستئثار بالمال لنفسك؟
أليس كذلك؟
ستتبعان المال، هل تعانيان من مشاكل في الثقة؟
...هل أنتَ تثق
بنا؟
.سنقبض على"كانغ" اليوم
.إنه يعرف القائد ووجهي، لذا اتبعوه أنتم يا رفاق
.انزل هنا وتحقق من المنطقة المجاورة
.نعم يا سيدي
.جانغ" يتجه للخارج"
...اللعنة على هذا
.أسرعي
.ضع المال في الخلف حيث يمكنني رؤيته
.السيدة غادرت الآن مع سائق
لا عناصر شرطة بالأنحاء؟
!لا يوجد
.تحركا كما خططنا عند دخولهما التقاطع المركزي
اتبعوا أوامري فقط، حسناً؟
.إنه يأمرنا بالاسترخاء في المخبأ
.يعتقد أنه الرئيس
.تعقبهما
.أيها المحقق -
ماذا؟ نعم؟ -
.شكراً لك على مساعدتي
...نعم
.لا تقلقي
.ركزوا أنظاركم على سيارة المرسيدس
.حسناً
.ليستعد الجميع
.هونغ سوك"، تحقق من السيارات الأخرى"
.سانغ هون" تولَ زمام الأمور"
.عُلم
.الوحدة المركزية، تحققوا من الأرجاء المحيطة
.أنا في إثرهم
ما هذا بحق الجحيم؟
.ابقَ خلفهم
.سيدي، عثرنا على منطقة المصنع المهجورة
.منطقة البحث كبيرة، وسيستغرق ذلك بعض الوقت
!اعثروا على "تشوي" بأسرع ما يمكن
!عُلم يا سيدي
."عثرتُ على أخوة "جانغ
.سيارة بيضاء أفانتي، 38 م 1775
هل "كانغ" معهما؟
.كلا، هما الاثنان فقط
اللعنة، أين هو بحق الجحيم؟
.على بعد 200 متر من التقاطع المركزي. أوشكنا على الوصول
.نحن قريبان
.لا تقلقي، هذا تخصصي
.ابقي هادئة، ابقي هادئة فحسب
مرحباً؟
.لقد وصلتِ في الوقت المحدد
أين أنت؟
.انعطفي للوراء
ماذا؟
.أعتقد أن شاحنة البريد هذه تلاحقنا
.لنبدأ
.خفف السرعة
تباً، ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا نفعل؟
.تمسكي جيداً
!إنه ينعطف للوراء
هل أتبعه؟
!كلا، كلا! قُد بخط مستقيم وحسب
!لماذا انعطف؟
!سانغ هون"، قد فحسب. انطلق"
!قد مبتعداً! انطلق
.ابقَ قريباً منها
!هذا اللعين يحاول استدراجنا. سأتعقبه
.لنتحرك
.هؤلاء الأوغاد يحاولون التذاكي
.هونغ سوك"، تأهب عند التقاطع"
.أيها القائد وَ"سانغ هون"، استعدا
.عُلم يا سيدي
!نحن في الطريق
!اركب بسرعة
كيف يُفترض بي أن أبحث في كل هذه المباني؟
هل وصلتِ؟
كم مرة أنعطف؟
.انعطفا مرة أخرى
هل تمزح معي؟
ألا تريد أن يُدفع لك؟
.أغلقي فمكِ وافعلي كما أقول
!اللعنة! انعطف
...اللعنة
.سوك دو" سنقود بخط مستقيم"
.سانغ هون" انطلق"
.سيدي، سيكون من السيئ إضاعة المزيد من الوقت
.لقد انعطفنا للمرة الرابعة بالفعل
.سيكتشفون أمرنا قريباً
.سوك دو" لنقبض على الأخوين أولاً"
،سنباغتهما ونقطع كل الاتصالات
.ونعثر على "تشوي" في هذه الأثناء
.كلا، يجب تأمين سلامة "تشوي تشون بيك" أولاً
.السيدة "تشوي" أولوية أيضاً
ماذا لو فقدنا هؤلاء الأوغاد أيضاً؟
!كلا، مصلحة الرهينة أولاً
.لا أصدق هذا
...اللعنة
!تباً
!سيدي
."لقد عثرنا على سيارة الإيكوس التي خُطف فيها "تشوي
نعم؟ وماذا عن "تشوي"؟
.لم أره، لكن سأتحقق من المبنى
!اتصل ما أن تجده
!عُلم يا سيدي
!أيها القائد، عثر "دونغ قيون" على سيارة الإيكوس
!حقاً. حسناً. فهمت. سأعود إليه
.أشعر به الآن
.هذا هو
السيد "تشوي" أين يمكن أن يكون؟
!تباً
!"سيد "تشوي
هل أنت بخير؟
هل يمكنك النهوض؟
!يجب أن نغادر. هيا
هل أنت بخير؟
.كدنا نصل. كدنا نصل
...الأوغاد الأغبياء
!هنا! هنا
!نطلب الدعم الاحتياطي
!عُثر على المشتبه به
!"عثرتُ على "كانغ هاي سانغ
!عُثر على المشتبه به، نطلب الدعم الاحتياطي
!نطلب الدعم الاحتياطي
...أيها اللعين
!إلى أين تذهب أيها الوغد؟ عُد إلى هنا
أليس هذا "تشوي تشون بيك"؟
!"اعتقلوا الأخوين! لقد عثرنا على "تشوي
!عثرتم عليه؟
!نعم. إنه لدينا
!جيد! سنبدأ العملية
...لماذا لم تجب على مكالماتي
ما الخطب؟
!"دونغ قيون"
ما خطبك؟
...أيها القائد... أنا آسف
!تباً
...تركتُ "كانغ" يفلت
ماذا حدث؟
!اتصل بالمسعفين! ابقَ واعياً
ما الذي يجري؟
."طُعن "دونغ قيون
!ماذا؟
!طعنه "كانغ" وهرب
...تباً
أين أنت؟
كم مرة يجب أن أقول لك؟
.التقاطع المركزي. بالقرب من متجر "إل سي" متعدد الأقسام
.انسحبا الآن. الشرطة يسعون خلفنا
ما الذي تقوله؟ الشرطة؟
أين؟
.لا أرى أياً منهم هنا
.دعك من هذا
.عودا إلى الفندق
.لنعد ترتيب صفوفنا هناك، واحرص على التخلص من السيارة
!لا تأمرني أيها الأحمق، لا يوجد عناصر شرطة هنا
."جانغ كي تشول"
.فمك قد يقتلك
هل تطعننا بالظهر؟
!تباً لك. سنأخذ المال لأنفسنا، أيها السافل
.حسناً
!اسمع
.استعدنا "تشوي"، ونحن في طريقنا الآن للأخوين
،هرب "كانغ" بعد أن طعن "دونغ قيون"، وإن فقدنا هذين الرجلين
."لن نتمكن من الوصول لـ "كانغ
...اللعنة
."أنت! المحقق "ما
أنت"؟ هل تريد الموت؟"
.ضعني على مكبر الصوت -
.فهمت -
.تحدث
.سيدتي، لقد استعدنا زوجك
.إنه بأمان، لذا لا تقلقي
جانغ إيسو"، هل ترى سيارة أفانتي بيضاء خلفك؟"
.نحن نلاحق هذين الرجلين
!هذان السافلان
!كيف ستقبضون عليهما؟
حافظ على سرعتك وانطلق بخط مستقيم
إلى أن أعطيك إشارة، هل فهمت؟
!فهمت
.ثقي بي فحسب
...أنت
لست شرطياً، أليس كذلك؟
هل يمكنكِ المعرفة؟
.عند إشارتي، اعترض طريقهما في التقاطع التالي
ماذا لو كانوا شرطة حقاً؟
.تباً، من يبالي
.أوقفها
...الوغد اللعين
!تباً لك
!هناك! اذهب إلى هناك -
أين؟ أين؟ -
!تباً
!سيدي، لقد دخلا إلى موقف سيارات المتجر متعدد الأقسام
المتجر؟
!اتبعوهما، لا يمكن أن نفقدهما
!اللعنة
!تمسكي جيداً
!اخرجي
!أسرعي، اخرجي من هنا
!ماذا تفعل؟
ماذا ستفعل؟
!أنت! ماذا تفعل؟
!إنه عالق
!هل فقدت عقلك اللعين؟
!اتركه، لنذهب
!أحضر المال! اركض
!اذهبي يا امرأة
!توقف! أعطني المال -
!افتح -
!أيها السافل
!أيها اللعين أوقف السيارة
!لنستمر بفعل ذلك أيها الوغد اللعين
!أيها السافل
!لنفعل ذلك أيها الأحمق
!هونغ سوك"، الموقف رقم 7 ب"
!أوقفوهم مهما كلف الأمر
!أوقف السيارة
!توقف
!لا أبالي بهذا
!إلى أين تذهب؟
إلى أين يذهب؟
!انتشروا، الآن -
!نعم يا سيدي -
...تباً
!الشرطة! لا تتحرك
من بحق الجحيم؟
!قلت لا تتحرك
ماذا يجب أن أفعل معك أيها اللعين؟
اللعنة! كيف يجب أن أقطعك؟
هل تفاديته؟
!أنت، أيها الوغد
!أمسك به
!دعوني
!دعوني أذهب عليكم اللعنة
!ادفعه
!هنا! هنا -
!لا تتحرك -
!انتظر أيها الأحمق
!أين السيدة "تشوي"؟
.اعتقلنا المشتبه به -
السيدة "تشوي"؟ -
!اللعنة
!سيدتي
أين هي؟
...تباً
...العاهرة اللعينة
!دعوني أمر
!تعالي إلى هنا
!أين سائقكِ اللعين؟
أين مالي؟
أين هو؟
!أين؟
!انهضي أيتها العاهرة
!عليك اللعنة
!اخرجي من هنا
هل أنتِ بخير؟ -
!من هذا الاتجاه -
هل تريد العودة للأسفل؟
!لحظة واحدة -
!الشرطة -
!ابتعدوا عن الطريق
!أبعدوا هذا الشيء
.لننظف المكان
!رائع
!رائع جداً
...تباً
من اللعين؟
!يا إلهي
!أسرع، انطلق
!من فضلك! سيدي
...اعذرني
!انتهى العرض، اذهبوا للمنزل عليكم اللعنة
!هكذا تبدأ حياة جديدة
!سيدي
."تمكن "جانغ إيسو" من الإفلات من "كانغ
.لكن "كانغ" طعن رجال الدورية وهرب
...السافـ
.عمموا بيانات "كانغ" على المستوى الوطني
.حسناً
كيف حال "دونغ قيون"؟
.أخذه القائد إلى المستشفى
."سيدي، لا أستطيع الوصول إلى "جانغ إيسو
.إنه لا يرد على هاتفه، أعتقد أنه هرب بالمال
.قُبض على اثنين من المشتبه بهم المتورطين في قضية اختطاف
عممت الشرطة بيانات المشتبه به الذي هرب
.بعد طعن شرطة الدورية
،أصدرت أيضاً مذكرة اعتقال بحق "جانغ إيسو" الكوري الصيني
.الذي هرب مع فدية قدرها مليوني دولار
،تعتقد الشرطة أن "جانغ" سيهرب إلى الصين
.وتقوم بمراقبة البحر الغربي
...تباً
مرحباً؟
.ذو العين الواحدة
ما الأمر؟
.أنا بحاجة لقارب للصين
قارب للصين؟
...لا يوجد أي قارب في هذا الوقت
!بربك يا رجل، أسدِ لي معروفاً
.أنا لست "أوبر" لا يمكنني الحصول على قارب على أهبة الاستعداد لك
!تباً -
.ليس لدي -
.سأدفع أربعة أضعاف
.هناك قارب لأربعة أشخاص
.لكن لا يوجد مقعد شاغر
!إذاً سأدفع لك ضعف ذلك الرباعي، أيها اللعين
أين أنت؟
.سأرسل رجلي لالتقاطك
.خلف الموقف الساحلي
!حسناً
هل أنت "جانغ إيسو"؟
هل أحضرت المال؟
.هنا، افتح
.كله هنا
."اذهب إلى ميناء "هايجونغ
!أنت
من أنت؟
ألم تشاهد نشرة الأخبار؟
...ما سوك دو"، ذلك اللعين"
!أيها الحقير اللعين
من تظنني؟
من أنت بحق الجحيم؟
!أنا "جانغ تشان" من "هاربين" أيها الأحمق
!تقدم أيها الأحمق
!أرني ما لديك أيها اللعين
...انتظر
!انتظر، انتظر
!ابقَ مكانك أيها الأحمق
!أيها الوغد اللعين، لا تقترب أكثر
!إنه يوم سعدك أيها المغفل
!كلا أيها الأحمق، تعال إلى هنا
جولة ثانية؟
.كلا، ابقَ هناك، ابقَ هناك
!أنا من الشرطة
،أنا أعمل في قضية قائمة
هل يمكنني أن أطلب منكم الترجل من الحافلة؟
.انزلوا للحظة رجاءً
ماذا قلت؟
سيدتي، هل يمكنكِ النزول من الحافلة للحظة، رجاءً؟
.خذي، أعطي هذا لحفيدك
.شكراً لك -
.اعتني بنفسك، كوني حذرة -
.لقد جعلتني أتصبب عرقاً أيها التافه
كيف فكرت في مطاردة حافلة؟
.أنت أذكى مما تبدو
.أفضل من الأغلبية
لماذا تسعى خلفي ككلب متعطش؟
هل تحتاج للمال؟
هل تريد اقتسامه؟
النصف بالنصف؟
من يريد النصف؟
.أنت خاسر
!تباً
.أنت بحاجة للتعرض لضرب مبرح
،إن اعتقدت أنك على وشك الموت
.اقرع الجرس وسأسمح لك بالخروج
!تعال إلى هنا
.أنت
.لم ننتهِ بعد. انهض
...سأقتلك
...وعائلتك أيضاً
...يا رجل، يا لها من فوضى
.أعتذر بشأن هذا
!لنتحرك
هل أنت بخير؟ -
.نعم -
أين "كانغ"؟
.إنه هناك
!المال! المال -
.بالداخل -
!لنتحرك
!أنهوا الأمر بسرعة -
!نعم يا سيدي -
ماذا حدث للحافلة؟
ماذا؟
!على أي حال، أحسنت عملاً
!أمّنوا المال
ما هذا بحق الجحيم؟
!انظروا إلى هذا الرجل
!قلتُ له أن يقبض على المجرم لا أن يعجنه
!ما سوك دو" أيها الشقي"
...أيها السافل
مرحباً؟
!يا صديقي
."قبضنا على "كانغ
.أحسنت عملاً أيها الشقي
استصدرت مذكرة لاعتقالي، وتقول إنني أحسنتُ عملاً؟
- لدينا الأرقام التسلسلية لتلك النقود، ما أن تُستخدم سيتم تعقبها -
...عرفتُ ذلك، اللعنة
!أيها السافل
مرحباً؟
هل تهرب بذلك المال؟
ماذا قلت؟
!"كدتُ أموت وأنا أحاول القبض على "كانغ
.في الواقع، تسلل إلى خارج البلاد
ماذا؟
اتصل بذي العين الواحدة، واحجز قارب إلى الصين الليلة، هل فهمت؟
أتسلل؟
كن صادقاً أيها الأحمق، كنت ستهرب بالمال، أليس كذلك؟
مرحباً؟ مرحباً؟
...الإشارة هنا ضعيفة
!"مرحباً" "جانغ إيسو
...الوغد الغبي
.كانغ" الذي قتل 13 شخصاً اُعتقل"
.استهدف "كانغ" وقتل السياح الكوريين في جنوب شرق آسيا
.وقُبض عليه أثناء محاولته الفرار بعد قضية اختطاف
.تشوي" الذي سعى للانتقام لمقتل ابنه"
.استأجر مرتزقة لقتل "كانغ" وسيُحاكم
الشرطة تدرس أمر إرسال ضباط إلى المناطق
.التي تتفشى فيها الجرائم بحق المواطنين الكوريين
،أيها القائد، مرآة سيارتي الجانبية تلفت تماماً
هل أحصل على أي تعويض؟
!أنا أيضاً
.من يبالي بشأن سيارتك. لقد طعنتُ عدة مرات
.لقد طُعنت بسكين بهذا الحجم أيها الطفل الباكي
،ذلك المنجل الذي طُعنتُ به
.كان بهذا الطول
.لقد اخترق جسدي. اعتقدتُ أنني هالك لا محالة
هل اخترقه؟ -
!نعم -
!كاد رأسي يخرج من مكانه
!توقف عن المبالغة يا صاح
!لستُ أبالغ
بعد كل هذا العمل، تُقدم لهم الغضاريف؟
!إنهم يستحقون لحم بقر حقيقي
.حسناً، حسناً
...وغد بخيل
.لهذه المناسبة، أحضرتُ شيئاً كبيراً
ما هو؟
!ويسكي معتق من 30 عاماً
!انتظر! انتظر
!أنا سأفتحها! أنا سأفتحها! إنها مفتوحة
!لا عودة
ألا تكون مختومة عادة؟
.لا فكرة لدي
!شكراً لك، تحية
!هذه ليست جديدة! كانت مفتوحة بالفعل
هل يمكنك المعرفة؟
!بربك، لا تشرب هذا
لا تشربه؟
.إن شعرت بالإهانةـ لا تشربه إذاً
...نعم، لا تشربه
!لذا أحضرتُ مشروب الجينسنغ المخمر من 30 عاماً
.هذا حقيقي
.لا عجب
.جدياً
!"شراب لـ "دونغ قيون
!وآخر لك
!لا تشربوا أشياء غير موثوقة
!شكراً لك
.يجب ألا تشرب -
.كلا، لا أريده -
!مذاقه رائع
!أحسنتم عملاً جميعاً
- إخراج لي سانغ يونغ -
Sondos - CAPA :ترجمة
AsiaWorld.team من موقع